      Тестовое задание
Задача: Управление промышленными объектами.

      Описание:
Необходимо разработать 3 компонента:
1. Подъемный кран
  - движение крана в одной плоскости по рельсам вперед-назад.
  - управление магнитом / крюком (вверх / вниз, вправо / влево)
  - активация / деактивация электромагнита
  
2. Предметы, которые кран может примагничивать (поднимать), когда они
находятся в радиусе действия магнитного поля, если оно активировано
Будет плюсом:
Задать разный вес предметов и его влияние на поведение крана
Предусмотреть возможность добавлять новые предметы

3. Пульт управления
  - кнопки, рычаги, световые индикаторы - все на ваше усмотрение
  - предполагаем что после разработки все это будет портироваться в VR
Будет плюсом:
Предусмотреть возможность быстрой замены, добавления
элементов управления, световых индикаторов и подключения к
системе

      Технические ограничения:
1. Договоримся, что будущая VR SDK нам на данном этапе нам
неизвестна, мы принимаем решение делать все кнопки и рычаги с
использованием физики Unity, для того чтобы в будущем мы могли легко
интегрировать наши контролы в любую VR SDK (Oculus/SteamVR/etc).

2. Элементы управления (кнопки, сам пульт) и подъемный кран мы
планируем переиспользовать в других тренажерах.
Будет плюсом:
Предусмотреть, что помимо крана, для управления с пульта
может быть подключено какое-то другое подобное
оборудование (например движущаяся платформа или лифт),
т.е. модульность / конфигурируемость самого пульта на
архитектурном уровне.

      Дополнительная информация:
  Некоторые моменты ТЗ специально слабо детализированы, чтобы дать вам
свободу реализации.
Пользоваться гуглом и готовыми решениями не запрещено, но свое
собственное решение будет плюсом. Если вы используете готовое решение
или библиотеку - приложите ссылку на первоисточник в описании к исходному
коду.
  Если вам покажется сильно скучной задача с подъемным краном, вы можете
реализовать что-то свое - управление рукой робота-манипулятора, управление
космическим кораблем и т.д. Но обязательно должны присутствовать пульт и
объект которым мы управляем. Нам важно, чтобы вы продемонстрировали свой
подход к решению подобных задач. Оцениваться будет прежде всего
аккуратность выполнения, архитектура и код. За визуальную составляющую мы
не будем снижать оценку, можно сделать все “на кубиках” (блокаут).
Мы ценим ваше время, поэтому сложные и затратные по времени моменты
вынесены в блоки “Будет плюсом:”. Соответственно, если вы что-то не
успеете сделать за комфортное для вас время, это не будет считаться
“провалом”. Но мы обязательно спросим вас о том, как бы вы это реализовали.
Кроме того, если задача покажется вам слишком простой (или вы ранее уже
решали подобную), можете попробовать реализовать NPC (транспорт или
людей), которые будут присутствовать на локации.
  Также, можно познакомиться с визуальным программированием на BOLT, и
реализовать несколько простейших визуальных скриптов, которые будут
срабатывать по некоторому триггеру (например мы переместили груз в
заданное место - транспорт уехал с ним, или появилось сообщение об успехе).
Это будет плюсом
